1) Variables:
Las variables son contenedores o espacios donde almacenamos
informacion, datos, etc. En JavaScript las podemos declarar
con las palabras reservadas: "var", "let" y "const", siendo
esta ultima utilizada mayormente para asignar valores cons-
tantes.

2)Strings:
Los Strings, se conocen como cadena de caracteres las cuales
pueden ser frases y/o palabras.

3)Funciones (argumentos, return):
Las funciones son instrucciones de codigo que pueden ser reuti-
lizadas en cualquier momento y que nos van a "retornar" un re-
sultado esperado de acuerdo a su configuracion.

4)Declaraciones "if":
A traves de estas declaraciones, vamos a establecer "condiciones"
que deberan cumplirse en la ejecucion de un codigo establecido
para un programa.

5)Valores Booleanos(true, false):
A traves de estos valores vamos determinar si una sentencia o de-
claracion es verdadera (true), o falsa (false). En lenguaje de ma-
quina estos valores son true = 1 y false = 0.