Ciclo "for":
Este es un ciclo, que consiste en tres expresiones opcionales, 
encerradas en paréntesis y separadas por puntos y comas, seguidas 
de una sentencia ejecutada en un bucle.

Operadores Logicos:
Los operadores lógicos comparan valores booleanos y devuelven 
respuestas booleanas. Hay dos tipos de operadores lógicos AND 
y OR. Estos operadores por lo general se escriben && (AND) y 
|| (OR).

El operador lógico NOT no realiza ninguna comparación como lo 
hacen los operadores AND y OR. Además, se opera en solo un 
operando.

Se utiliza un símbolo "!" (signo de exclamación) para representar 
un operador NOT.